# ТЗ.
Доброго дня.  
Данный репозиторий представляет из себя тестовое задание для выполнения перед собеседованием на вакансию разработчика C# в компанию Катрен.

Репозиторий уже содержит основные классы и методы для последующей разработки.  
Большая часть уже описаных методов - _заглушки_, требующие реализации.  

Все методы/классы документированы и описывают своё предназначение и требуемое поведение.  
Таким образом, чтобы понять что именно данный метод должен делать - достаточно внимательно прочитать его документацию.  

Все места, требующие реализации, помечены _TODO_ маркером. Всего таких мест 9 шт.  
Все _TODO_ маркеры можно найти нажатием _"Ctrl+W, T"_ (Visual Studio 2017) или любым другим удобным для Вас способом.  

Исходный код содержит ошибки/недоработки, которые необходимо исправить каким-либо способом процессе разработки.   

В рамках разработки не запрещается как-либо модифицировать уже существующий код.  
А именно допускается: создание/удаление/модификация  методов/классов/структур и т.д., если этого требует ваша реализация.   

__Для разработки настоятельно рекомендуется сделать Fork данного проекта.  
И по готовности результат отдать на ревью методом Pull Request'a.__  

Если данный способ по каким-то причинам Вам не представляется реализуемым, можете выслать результат в виде архива на почту кадровому агенту.  

# РЕШЕНИЕ
## Что сделано?
Всё, согласно ТЗ, все `TODO` (9 шт). Код исправлен и доработан.

### Дополнительно
- Написаны юнит-тесты,
- Настроен автозапуск тестов на `GitHub Actions` при каждом коммите в удаленный репозиторий.

### Структура Решения
Решение состоит из 2-х проектов
- TestTask (исходный проект),
- TestTask.UnitTests (юнит-тесты).

```
.
├──📂TestTask                           Исходный проект
│   ├──📂Helpers                    
│   │   ├──📄HelperFillStat.cs          Логика для заполнения статистики
│   │   ├──📄HelperMain.cs              Логика для основного метода Main
│   │   ├──📄HelperPrintStat.cs         Логика для печати статистики
│   │   └──📄HelperRemoveStat.cs        Логика для удаления статистики
│   ├──📄CharType.cs
│   ├──📄IReadOnlyStream.cs
│   ├──📄LetterStats.cs
│   ├──📄Program.cs                     Точка входа в программу
│   └──📄ReadOnlyStream.cs
│
└──📂TestTask.UnitTests                 Проект с юнит-тестами
    ├──📂Fakes                     
    │   └──📄FakeReadOnlyStream.cs      Фейковая реализация ReadOnlyStream
    ├──📂InputData                    
    │   └──📄InputObjectData.cs         Входные данные для тестов
    ├──📄FillStatsTests.cs              Юнит-тесты для HelperFillStat
    ├──📄HelperMainTests.cs             Юнит-тесты для HelperMain
    ├──📄PrintStatsTests.cs             Юнит-тесты для HelperPrintStat
    └──📄RemoveStatsTests.cs            Юнит-тесты для HelperRemoveStat
```

Исполняемые файлы с программой [здесь](https://github.com/Certalarm/TestTask/tree/master/_assets/TestTask.zip). Не требует установки. 
